Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 36=
(Oficina del Arsenal)
General Song, ¿por qué se detuvo?
Creía que Su Majestad te lo había ordenado.
para acompañarme todo el camino
a la sala secreta de la Oficina del Arsenal.
Su Majestad ordenó
Deberías permanecer confinado aquí.
Así pues, a partir de hoy,
Yo me haré cargo.
de patrullar y defender
La Oficina del Arsenal.
Así pues, Su Señoría,
Por favor, dame el talonario con forma de pez.
¿Y si te digo...?
¿No lo llevo conmigo?
Su señoría,
¿Estás desafiando la orden del Emperador?
Sé que eres
mucho más poderoso,
pero yo nunca lo he presenciado personalmente.
Si continúas desobedeciendo la orden,
No me quedará más remedio que usar la fuerza.
Su señoría,
Tienes una alta opinión de ti mismo.
No te unirías a mí.
para tomar un té
a menos que yo haya venido a invitarte.
Oh, general Song.
Estás de muy buen humor.
Viniste a mi oficina
Buscando pelea.
Eso es bueno.
Me encanta todo lo emocionante.
¿Qué les parece esto?
Permítanme unirme a ustedes.
Canción general,
Parece que tienes
gusto por la lucha.
¿Por qué tus armas?
¿Señalado a uno de los nuestros?
Eres nuevo aquí.
y no conocen las reglas.
En esta oficina,
No se deben desenfundar las armas.
sin mi orden.
Por orden de Su Majestad,
Le pido a Wei Yun que me dé
el Tally con forma de pez.
Comandante Lu, si usted
interferir con mi misión,
Serás considerado cómplice.
Tómalo.
Ya que lo deseas,
Pero no es un decreto de Su Majestad.
que puede atraparme en este lugar.
Ni hablar de ti.
Está bien.
Canción general,
Estamos en el mismo equipo.
Mira. El joven marqués Wei
Está justo aquí.
Tú también tienes el recuento.
¿Podrías, por favor, decírselo a tus hombres?
¿Envainar sus espadas?
(Oficina del Arsenal)
¡Ay, esos holgazanes!
¡Contaré hasta tres!
¡Salgan, o se morirán de hambre!
¡Uno!
¡Dos!
Algunos invitados de honor están aquí.
No debemos
ser descortés.
Soy Lu Qiba, el subcomandante.
Todos estos oficiales y yo estamos aquí
para dar la bienvenida al marqués de Zhenguo.
Bienvenido, Su Señoría.
Pase, por favor.
Canción general,
no tenemos
Demasiadas tazas de té.
Solo tenemos dos.
Así que no te invitaré a entrar.
¡Qué día tan soleado hoy!
Toma el sol.
Es bueno para el crecimiento.
¿Dónde está el té?
Vamos.
No hay té.
Tienes mucho té bueno
en tu casa.
¿No es suficiente?
No es necesario
Tomar un té malo aquí.
Gracias por eso.
No hay de qué.
Los dos
Hemos pasado por las buenas y por las malas.
Por supuesto que te ayudaría.
en lugar de un forastero.
Ahora, Song Shilan
está a cargo de la defensa.
Acabas de ofenderlo.
¿Y si te lo pone difícil?
Nunca le he tenido miedo a nadie.
Cuando entraste aquí por primera vez,
Te di una buena lección.
Él...
Pero yo...
Estoy preocupado por ti.
¿De verdad te quedarás aquí?
sin protesta
y deja a tu hermosa novia
¿En tu mansión?
Según Song Shilan,
Pasará bastante tiempo
antes de que Su Majestad te lo permita
Abandonar este lugar.
No me quedaré aquí mucho tiempo.
(Mansión Gu)
Maestro,
Hoy, el general Song
escoltó al joven marqués Wei.
a la Oficina del Arsenal,
Por orden de Su Majestad.
Su Majestad realmente lo hizo.
Así que se está impacientando.
Maestro,
¿qué quieres decir?
Entrega esta invitación a Chu Yu.
(Invitación)
(Paz)
¿Fue esta invitación?
¿De Zhang Deng?
Dijo que era el cumpleaños del canciller Gu,
y te invitó a su mansión
para un banquete de cumpleaños.
En este momento en el tribunal,
Puede que el canciller Gu no sea
el funcionario más poderoso.
Pero después de todo,
Es de alto estatus.
Mi Señora,
¿No puedes ir?
Tengo que irme.
Obviamente él lo sabía
El joven marqués no era
De paso por la ciudad,
Así que él te invitó.
Mi Señora,
Si vas así,
Caerás en su trampa.
(Chu Yu, es mi cumpleaños.)
(Ven y habla conmigo.)
(Estaré esperando. Por Gu Chusheng.)
El general Song no podría haber ganado
La confianza de Su Majestad
sin la recomendación de Gu Chusheng.
Yun está confinado en la Oficina del Arsenal.
Él debe
tener algo que ver con ello.
Hoy quería verme.
Bien.
Iré a ver
Si es amigo o enemigo.
Pero mi señora,
Obviamente es una emboscada.
Si vas,
¿No será demasiado peligroso?
No intentó matar a Wei Yun.
Así que no intentaría matarme.
Ni siquiera le temo a la muerte.
¿Por qué habría de temer sus planes?
Señora mía, déjeme ir con usted.
Oh, no.
Debo regresar con la familia Chu.
para buscar ayuda.
Sentimiento.
¿Qué vas a hacer?
Confía en mí.
♪Mientras sopla el viento♪
♪Contemplamos las estrellas juntos♪
♪Bajo la luz de la luna♪
♪Veo los contornos en tus ojos♪
♪Dudas en hablar♪
♪Pero sé lo que quieres decir♪
♪Estoy acostumbrado a la luz tenue♪
♪En la larga y oscura noche♪
♪Dando vueltas en la cama♪
♪Solo puedo beber mi anhelo a solas♪
♪Me asomo al mundo humano♪
♪En los callejones comunes♪
♪Mil pensamientos inefables♪
♪Las flores de mandala marchitas♪
♪Trae un sueño del pasado♪
♪El destino no puede separarnos♪
♪Incluso a través de giros y vueltas♪
♪El peligro que se avecina es impredecible♪
♪Recuerdo aquellos días peligrosos♪
♪Porque te tengo a ti♪
♪El mundo entero navegará junto♪
Hecho.
¿Qué es esto?
Rosa de Guelder.
Lo aprendí por ti.
¿Te gusta?
¿Por qué esta flor?
Leí muchos libros en mi país.
y finalmente eligió la rosa de Guelder,
Fascinante y vital.
Porque a mi parecer,
esta flor
es igual que tú,
Mi chica.
Gracias.
Me gusta mucho.
¡Vamos! ¡Abramos la tienda!
Vamos.
(Invitación)
(Wei Yun)
(cuando)
(¿Terminará todo esto?)
(Mansión Gu)
Sra. Chu,
Pase, por favor.
¿Por qué no hay nadie más aquí?
¿Para su banquete de cumpleaños?
Él solo te invitó a ti.
a su banquete.
¿Qué significa?
No quiere que lo molesten.
Si vienes a buscar algo,
Sígueme.
(Mansión Gu)
Señoras, por favor, paren.
El canciller Gu ordenó
Él no quería ver a nadie.
- ¿No quería?
¿No es así?
¿Su banquete de cumpleaños?
Lo felicitaremos.
Dio una orden.
A partir de hoy, nadie puede entrar
sin permiso.
(Mansión Gu)
No hagas eso.
Venga conmigo.
Escuchar.
¿Y si su banquete de cumpleaños
¿Es solo una apariencia?
Él ha engañado a Su Señoría
en su mansión.
¿Qué le hará?
Soy Chu Jin.
Has estado trabajando duro.
Ahora tengo algo urgente.
¿Podrías hacer una excepción y dejarme entrar?
La orden no debe ser violada.
Si sigues quedándote,
Tendremos que usar la fuerza.
¿Qué estás haciendo?
Hemos perdido el contacto con Su Señoría
desde que ella llegó aquí.
Ahora, incluso te atreves
para amenazar a su hermana.
Tal vez debería
usar la fuerza.
Ah, Wan Yue.
Vamos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Intentemos otra forma de entrar.
¡Ahí estás!
Si me invitas a tu casa
solo para mostrarme esto,
No me quedaré.
No puedes salir.
A partir de este momento,
sin mi orden,
No saldrás de aquí.
¿Crees que puedes atraparme aquí?
tal como te gusta
¿Porque eres el Ministro de Hacienda?
Lo sabes perfectamente
si soy capaz de esto.
Yu,
Tienes miedo.
Cada vez que tengas miedo,
Aprietas los puños.
Cuando estás feliz,
te gusta cantar
canciones sin melodía.
Sé que intentas ser fuerte.
Durante las noches en el suroeste,
Lloraste, extrañando a tus padres.
Sé que luchas con fuerza.
en las batallas.
Pero cuando un erizo
murió en el campo de batalla,
Le construiste una tumba.
Todavía lo recuerdo
cuando estabas exhausto,
Hablabas dormido.
Yu,
Te he visto por completo.
En este mundo,
Te amo muchísimo.
Entonces...
¿De esto podemos hablar?
(A Gu Chusheng)
Estos son
todas las cartas que me escribiste.
Los he estado guardando.
Nunca te he olvidado.
Wei Yun no puede protegerte.
Pero puedo.
Siempre podré protegerte.
Si me aceptas.
No lo haré.
(A Gu Chusheng)
No.
No hagas esto.
Yu,
Aunque no confíes en mí,
No debes pisotear.
Sabes lo importante que es
Ellos son para mí.
¿Pisotear?
Bien.
Déjenme contarles una historia.
Ya verás lo que significa "pisotear".
Había una joven.
Se enamoró de un hombre.
Aquel hombre cayó y fue exiliado.
Entonces, ella se rindió.
su vida estable,
lo siguió hasta la distancia,
y lo acompañé en todo momento.
¿Acaso ella no se sacrificó?
Si ella no lo hiciera...
Luego, gastó todo su dinero.
y lo protegió en la frontera
durante cinco años,
Confiando en sus artes marciales.
¿Acaso no le debía algo?
Su padre estaba en problemas.
Ella le suplicó a ese hombre,
solo para saber
Se casó con otra mujer
De una familia noble.
Gu Chusheng,
Me gustaría preguntarte.
¿Quiénes fueron exactamente los que pisotearon?
¿Y si hoy te pisoteara?
Cuando amanece,
La noticia de que te quedas aquí a pasar la noche
se extenderá por toda la ciudad.
Entonces, tendrás que casarte conmigo.
Gu Chusheng, eres tan despreciable.
Chu Yu,
¿Crees que todavía lo soy?
¿El hombre culpable exiliado en el suroeste?
Di una orden.
Ni hablar de Chu Jin y las damas
de la familia Wei,
incluso el propio Wei Yun
No puede escapar de la Oficina del Arsenal
para salvarte.
Gu Chusheng,
No me amenaces.
¿De verdad lo crees?
¿No te mataría?
Mátame.
Si me matas,
Nunca me olvidarás.
Vale la pena.
Gu Chusheng,
No lo fuerces.
¿No puedo forzarlo?
¡Pero insisto!
Gu Chusheng.
¿Qué demonios...?
Quieres,
¿Mi cuerpo o mi amor?
Si quieres mi amor,
Me temo que
No puedo dártelo.
Si quieres mi cuerpo,
Puedes llevártelo ahora.
Yu,
Solo quiero que vivas.
Gu Chusheng,
Mírame a los ojos y dímelo.
¿Por qué demonios?
¿Tú me trajiste hasta aquí?
Su Majestad,
Wei Yun está entregado a nuestro país.
También ha sido leal
A Su Majestad.
Señora Zhaohua
Arriesgó su vida para defender a Fengling.
Su Majestad, por favor, reconsidere.
Ya me he decidido.
Chu Yu es la razón
Que Wei Yun me desafía.
Como no puede
cortar su vínculo,
Yo le ayudaré.
Su Majestad.
Si Su Majestad
insiste en resolver este problema,
Tengo una idea.
Puede mantenerlos con vida
y asegúrate
No estarán juntos.
¡Por favor, apruebe!
Por eso
Quieres atraparme aquí.
Tu lesión...
Está bien.
¿Por qué piensa Su Majestad?
¿Wei Yun se rebelará?
¿Por qué no lo haría?
Para ti,
Desafió a Su Majestad en numerosas ocasiones.
Realizó grandes contribuciones.
Pero desde la antigüedad,
que terminaría bien
¿Después de haber logrado demasiado?
Después de esta noche,
Aunque me odies
y la gente me maldice,
No me importa.
Solo quiero que vivas.
Así pues, Su Majestad se preocupa
que yo pueda obstaculizar a Wei Yun.
Así que quiere matarme.
Mientras vuelvas a mí,
Tú y Wei Yun podéis vivir juntos.
Sé que me odias.
Pero mientras descartes a Wei Yun,
Ustedes dos vivirán.
Ya que me comprendes,
Debes saber que soy heterosexual.
y no cederá.
Si me encojo así solo para seguir vivo,
Esto lo demuestra
No hay justicia en este mundo.
Entonces, nada merece la pena.
Agradezco que quieras
para protegerme.
Pero yo resolveré mi propio problema.
¿Te acuerdas?
Estábamos mirando el cielo estrellado
en el suroeste,
Me contaste tu sueño.
"Algún día seré un funcionario importante"
y erradicar toda injusticia
maldad y pobreza
dentro y fuera
el tribunal.
Crearé un mundo pacífico
para el pueblo.
No quiere ser
un dios sin emociones.
No quieres ser un funcionario estirado.
Han pasado cinco años
Y las cosas han cambiado.
Pero espero que te mantengas fiel
a tu sueño original.
y marchar con pasión
en este vasto mundo.
Su Majestad no ha perdido la esperanza
en la Princesa Mayor.
Los funcionarios mantienen diferentes actitudes.
hacia Su Alteza.
Su Majestad la aprecia mucho.
Sé
Estás cerca de Su Alteza.
Debes querer recuperarla.
Yu,
a veces podemos beneficiarnos
al contribuir al país.
Gracias.
No creo
Esto ayudará.
Necesitamos pensar
otra forma
y entra.
- Yu.
- Mi señora.
(Mansión Gu)
Jin, Wanyue.
Tú...
Yu, ¿estás bien?
Mi Señora,
¿Gu Chusheng?
¿Hacerte algo?
Estoy bien.
¿Por qué estás aquí?
Estamos preocupados por ti.
Es culpa mía.
No logré entrar.
Gu Chusheng es terrible.
¿Te acosó?
No. Él no hizo nada.
Me alegro de que estés aquí.
Yu, no tengas miedo.
Pase lo que pase,
Ahí estaré para ti.
Y yo.
Yo también
Quédate a tu lado.
Contigo cerca,
No tendré miedo de nada.
(¿Con quién subí?)
(Siempre recuerdo aquel otoño.)
(Lo que se fue, se fue.)
(Y es como un sueño.)
Chu Yu,
Estaré a la altura de tu confianza.
y cumplir mi sueño.
Si quieres un mundo pacífico,
Siempre protegeré esta paz.
(Puerta de Chengqing)
Su señoría,
La señora Chu está en problemas.
¡Su señoría!
Su señoría,
¡La señora Chu está en problemas!
Deja de gritar.
Él no puede oírte.
¡Su Señoría, salga!
¡La señora Chu está en problemas!
¿Quién dijo que no podía oír?
(Oficina del Arsenal)
Su señoría,
La señora Chu está en problemas.
Esta mañana temprano,
Se dirigió al palacio.
Debes hacer algo.
Si das un paso más adelante,
Voy a hacer un pedido
que te maten aquí.
Quienquiera que se interponga en mi camino
quiere el.
(Oficina del Arsenal)
No puedes detenerme.
¿Por qué iba a matarte?
Canción general.
¿De verdad lo crees?
¿Puedes controlar a esta oficina?
¿No te acuerdas?
¿De quién es este territorio?
Comandante Lu,
¿Lo apoyarás?
¿Desafiando a Su Majestad?
Él es mi mejor amigo.
¿Y si arriesgo mi vida por él?
¿Estás loco?
¿De verdad te rebelarás?
Canción general,
Cuando estoy haciendo esto,
Su Majestad estará furioso.
Le diré la verdad a Su Majestad.
que insisto en liberar.
Se demostrará tu inocencia.
y no sufrirá.
¿Sabes?, una vez que escapes de aquí,
tus méritos, tu reputación,
y el prestigio centenario de los Wei
Todo quedará arruinado.
Si eres el próximo marqués de Zhenguo,
Me sentiré aliviado.
Eso,
He soñado con pacificar la frontera
y protegiendo la nación como tú.
¿Merece la pena para una mujer?
Soy Wei.
Yo protejo a la nación y a su gente.
Pero no lo haré.
descartar a Chu Yu
para el pueblo.
Aunque esta sea una situación imposible,
Desafiaré al destino.
y solo protegerla.
Chu Yu solicita ver a Su Majestad.
(Puerta de Chengqing)
Oh, señora Zhaohua.
Señora Zhaohua,
Su Majestad ha escuchado el tambor.
¿Qué queja desea alegar?
Sí, tengo una queja.
Quiero acusar a Su Majestad.
¿Cómo te atreves, Chu Yu?
¿Cómo pudiste desafiar a Su Majestad?
¿Qué castigo
crees que mereces?
El tambor Dengwen está listo para el pueblo.
Cualquiera puede denunciarlo por injusticia.
He arriesgado mi vida.
por nuestro país.
Su Majestad me obliga
por el resto de mi vida
al convertirme en Lady Zhaohua.
Para mí, esto es una injusticia.
Puedo
no lo acusen solo porque
¿Él es el Emperador?
Tú...
Señora Zhaohua,
¿Sabes que, por ley,
Cualquier persona, plebeya o noble,
debe ser azotada 20 veces.
¿Antes de que pueda presentar una queja?
Estoy dispuesto a ser azotado.
Solicito ver a Su Majestad.
El joven marqués Wei y Lady Zhaohua
Acaba de obtener méritos.
¿Por qué ambos se han rebelado?
¿Y enfureció a Su Majestad?
Me temo, señora Zhaohua
Perderá la vida hoy.
Sí.
(Puerta de Chengqing)
Inicio.
Sí.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Señora Zhaohua,
Está a medio hacer.
Su Majestad ha hablado.
Por el bien de tus méritos,
los diez azotes
Sería un castigo leve.
Si regresas ahora mismo,
Su Majestad lo dejará pasar.
muestra misericordia,
y te libraré de tu desafío.
A menos que Su Majestad lo retire,
Seguiré desafiando esa orden.
Como súbdito de Su Majestad,
Mantengo mi fidelidad al pueblo.
Acepto el castigo por mis errores.
y la tortura por delitos.
Estoy dispuesto a aceptar
Los 20 azotes.
Señora Zhaohua,
¿Por qué no lo entiendes?
No debéis desafiar a Su Majestad.
¿Sabes lo que te va a pasar?
Por favor dígame
¿Qué me sucederá?
Hoy,
Aunque me maten a golpes aquí,
después de la flagelación,
por ley,
Deberías llevarte mi cadáver.
ante Su Majestad.
Continuar.
Once.
Me casé con "Wei Jun"...
Doce.
Para descubrir la verdad
y vengar a mi padre.
No me equivoco.
Trece.
Wen Yun y yo
- Catorce.
- se aman.
Yo tampoco me equivoco.
Quince.
Dieciséis.
Si el mundo es cruel...
Diecisiete.
Si el destino es injusto...
Dieciocho.
Por qué
¿No puedo?
¿Luchar por mí mismo?
Diecinueve.
Veinte.
Yu.
Lo siento, llego tarde.
¿Por qué estás aquí?
Su señoría,
sin el decreto de Su Majestad,
¿Cómo podrías escapar?
¿Intentabas matarla?
Ayúdame a levantarme.
Yu.
El castigo ha terminado.
Chu Yu solicita ver a Su Majestad.
Soy Wei Yun.
Solicito ver a Su Majestad con ella.
Por muy difícil que sea
o cuán peligroso,
Aunque todos me maldigan
Y aunque muera,
Estaré contigo.
Está bien.
Ustedes dos desobedecieron mi orden.
¿Estás intentando rebelarte?
Su Majestad,
No acepto el título honorífico.
Mi corazón no pertenece a nadie.
Pero Wei Yun.
—Su Majestad.
—Wei Yun.
Piensa antes de hablar.
Tras la guerra en Qingzhou,
Las dos naciones han llegado a un punto de distensión.
Si estalla una guerra,
General del Oeste
puede luchar contra los enemigos
en su nombre.
En este momento, en nuestro país,
No eres el único general
quién puede luchar en la guerra.
Su Majestad,
Siempre puedo ser un general leal.
Pero si me quieres
ser el dios de la guerra sin parangón,
No lo haré.
Un dios no tiene corazón, pero un hombre sí.
Y por eso
Lucho por este país.
Por eso defiendo
nuestra nación,
nuestro Emperador,
y a quien amo
Para toda la vida.
Su Majestad,
Todo lo que pasó fue culpa mía.
Asumiré todas las consecuencias.
Puedo perder mi título
o asegurar la frontera.
Su Majestad,
Por favor, concédeme una segunda oportunidad.
para expiar mi error
y no castigar a nadie más.
Su Majestad,
los dos países
han acordado una tregua
y el nuevo rey acaba de ascender al trono.
Pero no existe una conclusión definitiva
sobre la paz o la guerra.
Queda por alcanzar.
¿Existe algún documento oficial?
lo suficientemente valiente
¿Liderar una delegación a Qi del Norte?
Mucha gente le tiene miedo a la muerte.
Pero no tengo miedo.
Solicito voluntariamente
para liderar una delegación al norte de Qi
y cumplir el deseo de Su Majestad.
Si tengo éxito en las conversaciones de paz
y regreso sano y salvo,
Espero que Su Majestad
retire su orden.
y déjenme estar con Wei Yun.
Si fracaso,
Castígame como quieras.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪